Package.Json
============

primero ejecuto en el raiz del proyecto "npm init". Esto crea el package.json.
Luego se pueden editar los parametros del package o bien instalar todas las dependecias necesarias que se van a ir agregando al package

para instalar un paquete que solo se use en desarrollo al npm i paquete: debo continuarlo con --save-dev

"base3": "node app --base3"
Base3 se ejecuta como - npm run base3

npm i paquete
npm install paqueta
npm i paquete@v.v.v (version)
npm unistall paquete
npm update -> actualiza todos los paquetes a la ultima versión.

No tocar "node_modules" directamente.

Yargs
=====

los parametros se pueden pasar como "--xxxx" o "-x" Si se usa doble guión, se debe continuar con el nombre completo.
Si se usa un - solo, se puede usar una letra abreviada.

///////////////

GIT

Crear archivo .gitignore
Este archivo contiene todo lo que se va a ignorar al subir el proyecto a GIT.

Archivos "info.md" son archivos de texto para especificar el contenido de las carpetas.


Para bajar de nuevo los paquetes "node_modules" tengo que usar el comando "npm install" y baja todo de nuevo.